次回予告
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
わらって
ラーメン用ムカムカ
ようやく完成しましたね
これも皆さんのおかげってもんよ
このビニールハウスで野菜作りのバリエーションも増えそうだね
おーちゃん
ゴジゴジさんたちが来てるよ
野菜がたくさん取れたゴジ
皆さんにもおすそ分けするゴジ
へーこんなにたくさん
ベジベジはおいしいゴジ
この野菜ベジベジっていうのか
何の料理に回る?
そうで
だ
今年は大量に取れたゴジ
たっぷりと食べるゴジ
やっぱり持つべきものはご近所さんだ
早速いただきましょう
いやー、初めて食べる野菜。いったいどんな味がするか楽しみだな。
ちゃんと洗ってからよ
はい、できたわよ。
手始めにサラダからよ。
だらだら。
うん、うまい。これはなかなか歯ごたえがあっていいぞ。
はい、お待ちどうさま。
もう汚い。
汚いな食べたもん出しちゃダメでしょ
ムカムカどうしちゃったんだろう
ムカムカの口には合わなかったかな
信じらんないわねムカムカに嫌いなものがあるなんて
恐竜さんたちはこのベジベジをどんな風に食べてるのかな
ベジベジはやっぱり丸かじりが一番ゴージー
たまんないぜベイビー
やっぱり生で食べてる
おじ父さんみたいに大きくなりたかったらたくさん食べるです
いらなくても食べてる
ベジベジ食べて大きくなるゴージー
そうなんだ
そうなんだ、あの野菜は恐竜さんたちを大きくする栄養がいっぱい入ってるんだ
あの野菜は恐竜さんたちを
だったらベジベジは絶対食べなきゃね、ムカムカ
ほら、ムカムカ口を開けて
ニカニカだって生のままガリガリかじってたでしょ?
あー美味しい!
ほら、ムカムカも食べて
しょうがないわね
ほらムカムカの大好きなブルーベリージャムがこんなにたくさん
これなら食べられるでしょ
フィバそんなことしてもダメよ
美味しく料理すれば食べれるわよねムカムカ
料理のことなら私たちにお任せよ
ええ、美味しく仕上げてみせるわ。
ムカムカのためなら、私も腕を振るっちゃうよ。
月姉、料理できたっけ?
怪我の元なんじゃない?
うるさいわね。
こう見えても私は料理得意なんだよ。
出来上がっても食べさせてやんないかんね。
期待してます。
でもどうしてあんたたちまで来てるのよ。
ムカムカにだけ食べさせるなんてな。
少しくらいのお裾分けはいいだろうと
あ、そうか。
んーいい匂い
さあみんなできたわよ
これがベジベジリのハンバーグおろし味の和風よ
こっちはベジベジ入りのカレー
ハチミツも入ってるよ
こっちも見て
ベジベジ入りのすき焼きよ
ベジベジ入りのスパゲッティに
ベジベジ入りのグラタン
ベジベジ入りのオムレツもあるのよ
すごーい
どれもこれもよだれが出そう
いただきます
おお、うめえ!
作り屋のカレーもいける!
みんながムカムカのために愛情込めて作ってくれたのよ。美味しく食べようね。
先にジャムあげるからさ。
やっぱりダメか。
じゃ、このグラタンは?
じゃ、このすき焼きは?
じゃ、これは?
ムカムカ!
お母さんたちがせっかく作ってくれたのに
ムカムカお前
贅沢言ってんじゃねえぞ
よろ今のうち放り込め
ほいきさりじゃ
頑張って食べるのよムカムカ
ムカムカが今あの
ああずいぶん派手にやらかしてくれたな
ああ
もうムカムカったら好き嫌いばっかりして
まあまあウイバ嫌いなものは無理して食べさせることないじゃないか
でもベジベジを食べないと大きくなれないんだよ
いやいやおいしいと思って食べるから栄養になるんだ
無理やり食べたってストレスが溜まるだけじゃないか
ムカムカには何でもモリモリ食べる元気な子になってほしいのよ
ムカムカはウイバにいたのかしらね
だってウィーバーもセロリは絶対食べないでしょ
あ?
セロリも栄養があって体にいいのよ
匂いを嗅いだだけで嫌な顔をするからなウィーバーは
え?だからそれはそのあの
ムカムカいい?
私もセロリが大っ嫌いなの
でもね今から私がお手本を見せてあげるからね
私がセロリを食べたらムカムカもベジベジを食べるのよ
僕見ててね
ウイバー
そんなのモロバレだよ
やっぱアピ
今度こそ行くわよ
ダメ私には食べられない
あんた、そんなまずいもんよく食べられるわね。
ウイバもムカムカのこと言えねえな。
そうです、お前。
んだ、ムカムカが先にベジベジ食べたら、私もちゃんとセロリを食べるわよ。
さあ、行くよ、ムカムカ。
勝手なんだから。
そのためにはあのベジベジを食べないとダメなのよ
やっぱり大きくなりたいでしょ、ムカムカ。
ベジベジじゃない
ちょっと色が違うけど
匂いは一緒みたいね
ムカムカ試しにこれを食べてみなよ
なんだムカムカ食べられるじゃない
ムカムカ
大丈夫?待ってて今水を飲ませてあげるから
あ、これをね
もやっ
ベジベジは食べないし、似てる野菜を食べたら不気味に笑うし、もう最悪。
お礼だ、ゴジ。
リシクですぅ!
大豊作に感謝だ、ロックン。
わしは自然の絵を描く、ゴジ。
俺は風のざわめきを曲にしたぜ、ロックン。
わたしは大地に感謝を込めて、乱跳びするんです。
どうして食べた? 来年もベチベチの大豊作どす!
私がの後見しちゃいけないどすか?
どう? なかなかうまいコウジ?
何がそんなにおかしいコウジ?
それじゃあ、
俺が感動モンの曲を聴かせてやるぜ、ロックン!
真面目な曲だ、ロックン。コミックソングじゃないぜ、ベイビー。
そんなにおかしいんならムカムカが書いてみる、ゴイジ。
ご視聴ありがとうございました
ガァアアアアアアアアアアッ
でもちょいちょい、時代は今フェイスペイントで自己主張するときを迎えたのよ。
女の人は前から顔に塗ってたような気がしますけど。
あんただよ。そこらへんの化粧とはわけが違うのよ。
いわゆるベタ塗り化粧を超越してアートしちゃうのがフェイスペイントなのよ。
あんたたちもやったんさい
俺たちも?
ほら、ほら、あんただよ。
もうあんたたち点でセンスがないんだから顔で算数してるんじゃないのよ
あらムカムカちゃんじゃない
ムカムカちゃんもそう思うでしょ
ムカムカが笑ってる
ねえねえなんかは
なによそのチキン肌バシバシのおぞましい笑い方
ムカムカに笑われてやの
はるきやの
え?
えぇ!?
ムカムカ、あんたまだその気持ち悪い笑い顔やってるの?
ふーん、これは普通じゃないな。
この野菜を食べてからおかしくなったのよ。
ああ、なるほど。成分を調べてみんとな。
おいおいおい!ごちごちさんたちが一家揃って講義に来てるんだよ!
早くムカムカを出すねゴーリー
え?
まあまあまあまあ落ち着いて落ち着いて
落ち着いてる場合じゃないロックン
そうどす神聖な儀式をめちゃめちゃにしてその上バカにしたようにニヤニヤ笑ったどす
まさかムカムカが笑うわけないだろ
そうだよあいつはいつも不愛想にムカムカ
ムカムカって
それを笑ってこい
そう
しかも気持ち悪くどす
人を小馬鹿にしたようにだぜロックン
そんなはずは
ムカムカが戻ってきましたよ
はいムカムカ言ってやんな
生まれてこの方笑ったことなんてねえってな
ムカムカが笑ってる
気持ち悪い
笑顔がこんなに気持ち悪い生き物は他にいないぜ
この顔どす
この顔がうちの家族を笑い者にしたどす
いいじゃんいいじゃん
おいおいわかったぞ
ムカムカの食べたあの野菜には笑いキノコのような成分が含まれていたんだよ
それでムカムカが
ああああまだ成分の正体はわからんが
とにかくそれがムカムカを笑わせてるらしい
わかったでしょムカムカはバカにして笑ったんじゃないのよ
また固まっちゃった
ごめんごめん
ムカマカのブレイブを野菜のせいにするんどすか?
野菜?
そうゴジ、野菜ゴジか
この、この家がいけないゴジ
そうどす、このへんてこなうちがいけないどす
ゴジ、ごめんしちゃうか
おいおい、何してんねん
やめねえかい、ベラボーめ
こんな家作るからいけないんだゴジ
俺のキャベツには関係ねえだろ
ゴジ?
元はといえばムカムカが悪いグウジ
逃げたぜロックン
ムカムカ!
追っかけるゴジ!待てゴジ!
どこ行ったゴジ?
もっとよく探すどす!
逃げろ!
なんとか巻いたみたいね
ムカムカちゃん、ようやく見つけたわよ。
ムカムカ、御殿場にも何かしたの?
何かしたじゃないわよ!
純真の乙女心を踏みにじっておいて!
はい、ランカさん。
好きなお友達連れてきてあげたわよ。
見つけたぜ、ロック!
エロくん!
芸能スーパーに逃げ込んでるっけ?
もう逃げられないゴジ
これで誰も入ってこれないわ
ここでみんな落ち着くまで待ちましょう
どうしたの?
ここってベジベジの倉庫だったんだ
出てくるゴジ
もう逃げられないわよ
どうしようムカムカ
こんな時にそんなだらしなく笑うなんて
でも、なんとかしなくちゃ
あ、あ、窓?
本当にその笑い方は人をイラつかせるわね
あそこから脱出するしかないわ!
ムカムカに継ぐゴジ、おとなしく出てくるゴジ
イェーイ!
差し入れゴジ
わぁー
むかむか
わかったわかったんじゃよ
ドク
ムカムカを元に戻すにはこのベジベジを食べさせればいいんだよ
ベジベジに中和させる成分が入っとるらしい
そっかそれでムカムカはもう笑わなくなったのね
えムカムカはもう食べたのか
たっぷりとね
どこ行ったゴージー
食べた
出てこーい
ゴージー
あとはあの怒った人たちを
どうするかね
ゴージーゴージー
どうするどうする
にーやにー
だっけだっけ
しかしあの野菜の効き目は抜群だな
しか
しばらく頭を冷やしてもらって
ま、ベジベジを食べれば元に戻るんだから
が、ベジベジを食べようね
ほら美味しいよ
一つくらいなら嫌いなものを無理して食べなくてもいいんじゃないかな
他のものでいくらでも補えるんだし
お父さんったらほんと甘いんだから。ムカムカはこれを食べないと大きくなれないのよ。
でもさ、ウィーバーはムカムカがベジベジ食べたらセロリを食べるんだろ?
約束だよ。
いや、だから、その…
嫌いなものは!
ついに私たち元の世界に帰ってきたの!
みすずさんにしんこにケーキ屋さんにおしるこ屋さん
懐かしい顔がいっぱい!
ほら、あそこにはごじごじさん!
え?なんで恐竜島のみんながいるの?
次回、ムカムカパラダイス 懐かしの商店街
お楽しみに!